Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Ich habe so lange gezögert. Soll ich den Sprung wagen?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt, die ich sagen wollte♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt hat ihren Preis♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Why so many useless words♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Your dreams will come true♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪My accent is quirky♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tears are blossoming♪
♪Tränen blühen♪
♪The path of hope never divides♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Just right now♪
♪Genau jetzt♪
♪Take the field immediately♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=All Rise=
=Alle erheben sich=
=Episode 17=
=Folge 17=
(Talent Hunt Program Day 57)
(Talentsuche-Programm, Tag 57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2, Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2, Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
Master Jiang?
Meister Jiang?
This is my colleague.
Das ist mein Kollege.
May I?
Darf ich?
Yes?
Ja?
Mr. Jiang.
Herr Jiang
Hello.
Hallo.
I'm Guo Xiaoyu.
Ich bin Guo Xiaoyu.
Like Jiang Chen,
Wie Jiang Chen,
I'm also part of the Talent Hunt Program.
Ich bin auch Teil des Talentförderprogramms.
I'm a huge fan of yours.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
I've featured you before
Ich habe dich schon einmal vorgestellt.
on my video channel.
auf meinem Videokanal.
Everyone calls you
Alle nennen dich
Master Jiang.
Meister Jiang.
- May I have your signature? - Sure.
- Darf ich Ihre Unterschrift haben? - Sicher.
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
It's Ren Jiatong's notebook, isn't it?
Das ist doch Ren Jiatongs Notizbuch, oder?
Your dad is a Legal God?
Ist dein Vater ein juristischer Gott?
Tight-lipped.
Er schweigt.
He never told you people
Er hat es euch nie erzählt
I'm his dad?
Ich bin sein Vater?
He didn't.
Das tat er nicht.
Get that girl earlier as well.
Schnapp dir das Mädchen auch früher.
I'm treating you all.
Ich lade euch alle ein.
You pick the place.
Sie wählen den Ort.
Get whatever you want.
Hol dir, was immer du willst.
Okay.
Okay.
Jiatong, come quick.
Jiatong, komm schnell.
He wants to treat us to dinner.
Er möchte uns zum Abendessen einladen.
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
I'm tired.
Ich bin müde.
Then come back to Chongqing with me.
Dann komm mit mir zurück nach Chongqing.
My firm isn't big on rules.
Meine Firma legt nicht viel Wert auf Regeln.
Dating in particular.
Insbesondere beim Thema Dating.
It's very free.
Es ist völlig kostenlos.
Mr. Jiang, let's treat you.
Herr Jiang, wir laden Sie ein.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
we'll take you to this small restaurant.
Wir bringen Sie in dieses kleine Restaurant.
It's Jiang Chen and our favorite spot.
Das ist Jiang Chen und unser Lieblingsplatz.
It's downstairs.
Es befindet sich im Erdgeschoss.
Not at all.
Gar nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
This way.
Hier entlang.
Why'd you have to invite him?
Warum musstest du ihn einladen?
All this over instant noodles?
Und das alles wegen Instantnudeln?
And Xiaoyu too.
Und Xiaoyu auch.
"Legal God! Master Jiang!"
"Rechtsgott! Meister Jiang!"
Shut up.
Den Mund halten.
Is having dinner with me this hard?
Ist es so schwer, mit mir zu Abend zu essen?
Jiatong, you're here.
Jiatong, du bist hier.
(Noodles) Ma'am.
(Nudeln) Ma'am.
Here.
Hier.
Try these tangerines first.
Probieren Sie zuerst diese Mandarinen.
My folks brought them from home, super sweet.
Meine Eltern haben sie von zu Hause mitgebracht, total süß.
Noodles are almost ready.
Die Nudeln sind fast fertig.
Wait a second.
Moment mal.
Thank you.
Danke schön.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Alright.
In Ordnung.
Sweetie.
Schätzchen.
No milk for you today.
Heute gibt es keine Milch für dich.
Mr. Jiang, the puppy's named Sweetie.
Herr Jiang, der Welpe heißt Sweetie.
We all adore him.
Wir alle lieben ihn.
But,
Aber,
we never dare hold him
Wir wagen es nie, ihn festzuhalten.
when we're in our good clothes.
wenn wir unsere guten Kleider tragen.
Or we'll end up covered in fur.
Oder wir sind am Ende komplett mit Fell bedeckt.
I remember once
Ich erinnere mich einmal
I wore the coat my dad gave me,
Ich trug den Mantel, den mir mein Vater geschenkt hatte.
a gift for my 17th birthday.
Ein Geschenk zu meinem 17. Geburtstag.
Kind of my nicest outfit.
So ziemlich mein schönstes Outfit.
After I held him,
Nachdem ich ihn gehalten hatte,
I was completely furry.
Ich war komplett behaart.
I used sticky rollers on it.
Ich habe dafür Kleberoller verwendet.
It took me forever to clean the fur off.
Es hat ewig gedauert, die Haare abzuwaschen.
Using sticky rollers for dog hair?
Klebewickler für Hundehaare verwenden?
It's not like
Es ist nicht so
something kids your age would do.
etwas, was Kinder in deinem Alter tun würden.
Ask Jiang Chen.
Fragen Sie Jiang Chen.
He knows it too.
Er weiß es auch.
He lived overseas.
Er lebte im Ausland.
I'm a Beijing drifter.
Ich bin ein Pekinger Vagabund.
We pick up these little life hacks.
Wir schnappen uns diese kleinen Lifehacks.
I've known so little about my son all these years.
Ich habe all die Jahre so wenig über meinen Sohn gewusst.
Chen's childhood dog was also named Sweetie.
Chens Hund aus seiner Kindheit hieß ebenfalls Sweetie.
Back when we first joined Jun An,
Als wir Jun An damals beitraten,
everyone wore their finest clothes.
Alle trugen ihre beste Kleidung.
Then we realized that it would be
Dann wurde uns klar, dass es so sein würde
endless subway crushes,
endlose U-Bahn-Gedränge,
burnout, and takeout.
Burnout und Essen zum Mitnehmen.
Scrapes and stains happened all the time.
Kratzer und Flecken waren an der Tagesordnung.
Slowly, we stopped wearing nice clothes.
Nach und nach hörten wir auf, schöne Kleidung zu tragen.
Ask Jiang Chen.
Fragen Sie Jiang Chen.
Those nice outfits you bought him?
Die schönen Outfits, die du ihm gekauft hast?
He probably won't wear them.
Er wird sie wahrscheinlich nicht tragen.
He cherishes them.
Er hegt und pflegt sie.
Noodles are ready.
Die Nudeln sind fertig.
Here you go.
Bitte schön.
It's your first visit. Try our noodles.
Es ist Ihr erster Besuch. Probieren Sie unsere Nudeln.
Thank you.
Danke schön.
Where's the owner?
Wo ist der Besitzer?
Thanks.
Danke.
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
this is where we usually eat.
Hier essen wir normalerweise.
We're showing you
Wir zeigen Ihnen
so you won't worry about Jiang Chen's daily life.
Sie brauchen sich also keine Sorgen um Jiang Chens Alltag zu machen.
When we work overtime
Wenn wir Überstunden machen
or have free time, we eat here.
Oder wenn wir Freizeit haben, essen wir hier.
It's delicious.
Es ist köstlich.
Please try it.
Bitte probieren Sie es aus.
For the restaurant you mentioned,
Für das von Ihnen erwähnte Restaurant,
we'd love to experience it with you another day.
Wir würden uns freuen, das an einem anderen Tag mit Ihnen zu erleben .
But today, try this first.
Aber versuchen Sie heute zuerst dies.
Consider this our Michelin-starred meal.
Betrachten Sie dies als unser Michelin-Sterne-Menü.
Tasty.
Lecker.
Much better than that Michelin place I mentioned.
Weitaus besser als das Michelin-Restaurant, das ich erwähnt habe.
Ending the lease?
Den Mietvertrag beenden?
You can't just end the lease.
Man kann den Mietvertrag nicht einfach kündigen.
You have no right.
Du hast kein Recht dazu.
Our lease extends to the year after next.
Unser Mietvertrag verlängert sich bis zum übernächsten Jahr.
You know I just renovated
Du weißt ja, dass ich gerade renoviert habe
this place.
dieser Ort.
That's against the law.
Das ist gesetzeswidrig.
Do you know?
Wissen Sie?
We own this property.
Wir sind die Eigentümer dieser Immobilie.
The final say
Das letzte Wort
is ours.
gehört uns.
You're one to talk!
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen!
Read the lease.
Lesen Sie den Mietvertrag.
Let's talk.
Lass uns reden.
- Be reasonable. - Let's go over there.
- Sei vernünftig. - Lass uns rübergehen.
Let's go there.
Lass uns dorthin gehen.
Right. We should...
Genau. Wir sollten...
Ridiculous.
Lächerlich.
Earlier
Früher
I saw what was in that notebook.
Ich habe gesehen, was in dem Notizbuch stand.
I suspect you care deeply about Jiang Chen.
Ich vermute, dass Ihnen Jiang Chen sehr am Herzen liegt.
That notebook
Dieses Notizbuch
documents every professional move Jiang Chen made
dokumentiert jeden beruflichen Schritt von Jiang Chen
since joining Jun An.
seit seinem Eintritt bei Jun An.
Why keep such records?
Warum werden solche Aufzeichnungen geführt?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
since childhood,
seit der Kindheit
few peers could outperform me.
Nur wenige meiner Kollegen könnten mich übertreffen.
But Jiang Chen is one.
Aber Jiang Chen ist einer.
So during each notebook review,
Also während jeder Notebook-Rezension,
I record
Ich nehme auf
every strategic point where we compete.
an jedem strategischen Punkt, an dem wir im Wettbewerb stehen.
Can I infer you showed me
Darf ich daraus schließen, dass Sie mir gezeigt haben?
that notebook on purpose?
dieses Notizbuch absichtlich?
Why?
Warum?
Because I wanted you to know
Weil ich wollte, dass du es weißt
Jiang Chen is exceptionally talented.
Jiang Chen ist außergewöhnlich talentiert.
He'll become an outstanding lawyer.
Er wird ein hervorragender Anwalt werden.
How accomplished my son will become
Wie erfolgreich mein Sohn werden wird
is something I already foresee.
Das ist etwas, was ich bereits vorhersehe.
Does he know you're so proud of him?
Weiß er, wie stolz du auf ihn bist?
Precisely because I'm proud,
Gerade weil ich stolz bin,
I'm bringing him back to Chongqing.
Ich bringe ihn zurück nach Chongqing.
If he fails to recognize that,
Wenn er das nicht erkennt,
he's unfit for legal practice.
Er ist für die Ausübung des Anwaltsberufs ungeeignet.
Mr. Jiang,
Herr Jiang,
Jiang Chen takes after you.
Jiang Chen kommt ganz nach dir.
Is that so?
Ist das so?
Haven't you considered
Haben Sie nicht in Betracht gezogen?
he might not want to return?
Vielleicht will er nicht zurückkehren?
Bringing him back to Chongqing
Ihn zurück nach Chongqing bringen
actually benefits you most.
tatsächlich kommt Ihnen der größte Nutzen zugute.
I disagree, Mr. Jiang.
Ich bin anderer Meinung, Herr Jiang.
After raising such an exceptional son
Nachdem sie einen so außergewöhnlichen Sohn großgezogen hatte
with such effort,
mit solch einer Anstrengung,
watching him work for another firm
Ich sah ihm dabei zu, wie er für eine andere Firma arbeitete.
and potentially oppose you in court someday
und Ihnen möglicherweise eines Tages vor Gericht gegenübertreten.
would upset anyone.
würde jeden verärgern.
But taking Jiang Chen away
Aber Jiang Chen wegzunehmen
still primarily benefits you.
Es kommt Ihnen aber immer noch in erster Linie zugute.
Your logic is sound.
Ihre Argumentation ist schlüssig.
Jiang Chen's return to Chongqing is another matter.
Jiang Chens Rückkehr nach Chongqing ist eine andere Sache.
But I'd wholeheartedly welcome you to join our firm.
Ich würde Sie aber sehr gerne in unserer Firma willkommen heißen.
Soon, I'll open a branch in Beijing.
Demnächst werde ich eine Filiale in Peking eröffnen.
I'll definitely give you
Ich werde dir auf jeden Fall geben
an exciting offer.
ein aufregendes Angebot.
Thank you, Uncle Jiang.
Danke, Onkel Jiang.
I mean, Mr. Jiang.
Ich meine, Herr Jiang.
- You're welcome. - I've asked.
- Gern geschehen. - Ich habe gefragt.
The property management
Die Immobilienverwaltung
handles all the storefronts.
ist für alle Ladenlokale zuständig.
The lease hasn't expired yet.
Der Mietvertrag ist noch nicht abgelaufen.
But the management wants to end it.
Aber das Management will es beenden.
The original contract didn't specify,
Im ursprünglichen Vertrag war dies nicht festgelegt.
so
Also
the management refuses to pay
Die Geschäftsleitung weigert sich zu zahlen
renovation fees or penalties.
Renovierungsgebühren oder Strafen.
Those people earlier
Diese Leute früher
were likely sent by them.
wurden wahrscheinlich von ihnen gesendet.
Then tell the shop owner to get the contract
Sagen Sie dann dem Ladenbesitzer, er solle den Vertrag besorgen.
and other paperwork ready.
und alle weiteren Unterlagen bereithalten.
Someone must be jealous
Da muss wohl jemand neidisch sein.
of the noodle shop's business.
des Geschäfts des Nudelladens.
That's their motive.
Das ist ihr Motiv.
Set up contingency plans.
Erstellen Sie Notfallpläne.
Minimize the losses.
Minimieren Sie die Verluste.
Understood.
Verstanden.
Xiaoyu is negotiating.
Xiaoyu verhandelt.
Your noodles must be cold.
Deine Nudeln müssen kalt sein.
I'll get you a fresh bowl.
Ich hole dir eine frische Schüssel.
Have a drink with your dad first.
Trink zuerst etwas mit deinem Vater.
Thank you.
Danke schön.
I remember
Ich erinnere mich
we last drank during your
Wir haben zuletzt während deiner
college entrance exams.
Hochschulaufnahmeprüfungen.
Yes.
Ja.
You banned me from law.
Sie haben mir ein Berufsverbot im Rechtsbereich erteilt.
And I failed the exams
Und ich bin durch die Prüfungen gefallen.
and derailed the bright future you planned for me.
und hat die strahlende Zukunft, die du für mich geplant hattest, zunichtegemacht.
Son,
Sohn,
do you know
wissen Sie
why I didn't want you to become a lawyer?
Warum ich nicht wollte, dass du Anwalt wirst?
No idea.
Keine Ahnung.
I'm unworthy?
Bin ich es nicht wert?
Nonsense.
Unsinn.
If my son isn't worthy, who is?
Wenn mein Sohn es nicht verdient, wer dann?
Why would you ever think that?
Wie kommst du denn jemals auf so etwas?
Then why?
Warum dann?
Son,
Sohn,
the legal profession
der juristische Beruf
is brutal.
ist brutal.
Endless late nights,
Endlose lange Nächte,
constant travel
ständiges Reisen
and irregular meals.
und unregelmäßige Mahlzeiten.
Even the toughest body
Selbst der härteste Körper
breaks down after two or three decades.
Nach zwei oder drei Jahrzehnten gibt es den Geist auf.
I saw your director, Mr. Zhuang, today.
Ich habe heute Ihren Direktor, Herrn Zhuang, gesehen.
His physical state resembles mine right now.
Sein körperlicher Zustand ähnelt meinem im Moment.
And he bears tremendous pressure.
Und er steht unter enormem Druck.
I've endured
Ich habe es ertragen
all this suffering myself.
all dieses Leid selbst.
I couldn't bear
Ich konnte es nicht ertragen
to watch you endure the same.
Ich möchte mitansehen, wie du das Gleiche erleidest.
I kept you away from the law before,
Ich habe dich schon früher von dem Gesetz ferngehalten.
and I'm asking you to return with me
und ich bitte dich, mit mir zurückzukommen
simply because
einfach weil
I want your life to be easier.
Ich möchte, dass dein Leben leichter wird.
Son,
Sohn,
I've failed you as a father all along.
Ich habe als Vater von Anfang an versagt.
But everything I did
Aber alles, was ich tat
was for your own good.
war zu deinem eigenen Besten.
What I want most now is for you
Was ich mir jetzt am meisten wünsche, ist für dich.
to not become a lawyer
nicht Anwalt zu werden
just to spite me.
nur um mich zu ärgern.
Why won't you believe
Warum willst du es nicht glauben?
that I genuinely want to be a lawyer?
dass ich wirklich Anwalt werden möchte?
I might've been impulsive at the start.
Ich war anfangs vielleicht impulsiv.
But I'm not anymore.
Aber das bin ich nicht mehr.
I just helped that noodle shop owner
Ich habe dem Besitzer des Nudelladens gerade geholfen.
solve a very simple
eine sehr einfache Aufgabe lösen
legal problem.
rechtliches Problem.
It makes me happy.
Es macht mich glücklich.
I feel fulfilled.
Ich fühle mich erfüllt.
And now I understand
Und jetzt verstehe ich es.
what all those legal provisions I memorized mean
Was bedeuten all diese Rechtsvorschriften, die ich auswendig gelernt habe?
and how they're actually applied.
und wie sie tatsächlich angewendet werden.
But...
Aber...
But you just refuse to believe me.
Aber du weigerst dich einfach, mir zu glauben.
And you won't even try.
Und du wirst es nicht einmal versuchen.
If you gave me just one-tenth
Wenn Sie mir nur ein Zehntel geben würden
of your attention, patience,
Ihrer Aufmerksamkeit, Geduld,
or curiosity
oder Neugier
with your clients,
mit Ihren Kunden,
you'd know me better than this.
Du würdest mich besser kennen.
I'm taking time to sit with you here now
Ich nehme mir jetzt die Zeit, hier mit Ihnen zusammenzusitzen.
because I want to understand you.
Weil ich dich verstehen möchte.
Isn't it normal
Ist das nicht normal?
for a father and son
für einen Vater und Sohn
to have a meal together?
Gemeinsam essen?
Why must it be "taking time" for me?
Warum muss es für mich "Zeit in Anspruch nehmen"?
Am I wasting your precious time?
Verschwende ich Ihre kostbare Zeit?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Son, that's not what I meant.
Mein Sohn, so habe ich das nicht gemeint.
I heard everything you said.
Ich habe alles gehört, was Sie gesagt haben.
I know you mean well.
Ich weiß, dass du es gut meinst.
But some wounds
Aber manche Wunden
took me a very long time
Es hat sehr lange gedauert
to slowly heal.
um langsam zu heilen.
As an adult
Als Erwachsener
or a young man
oder ein junger Mann
who studied law,
der Jura studiert hat,
I understand every decision you made,
Ich verstehe jede deiner Entscheidungen.
every word you said to me,
jedes Wort, das du zu mir gesagt hast,
and every lesson you taught me back then.
und jede Lektion, die du mir damals beigebracht hast.
But I didn't get it as a child.
Aber als Kind habe ich das nicht verstanden.
Besides being your son,
Abgesehen davon, dass er dein Sohn ist,
I'm also my mom's son.
Ich bin auch der Sohn meiner Mutter.
And I feel sorry for her.
Und sie tut mir leid.
She was the one who sent me abroad.
Sie war es, die mich ins Ausland geschickt hat.
She gave me another chance,
Sie gab mir eine weitere Chance.
allowing me into this profession.
dies mir den Zugang zu diesem Beruf ermöglichte.
I can't go with you.
Ich kann nicht mitkommen.
I want to stay at Jun An.
Ich möchte in Jun An übernachten.
I've already made the decision.
Ich habe die Entscheidung bereits getroffen.
Can you respect it?
Kannst du das respektieren?
(Noodles)
(Nudeln)
That girl is good.
Das Mädchen ist gut.
Cherish her.
Schätze sie.
Son,
Sohn,
you've grown up.
Du bist erwachsen geworden.
You decide your own path now.
Du bestimmst jetzt deinen eigenen Weg.
But remember this:
Aber merken Sie sich Folgendes:
You are my son.
Du bist mein Sohn.
Don't lose.
Verliere nicht.
I know.
Ich weiß.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Mr. Jiang.
Herr Jiang
Go for it.
Tue es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We didn't see anything.
Wir haben nichts gesehen.
Right?
Rechts?
Were you crying?
Hast du geweint?
No, I was sweating.
Nein, ich habe geschwitzt.
(New email)
(Neue E-Mail)
(Subject: Round 5 Overall Scores and Rankings)
(Betreff: Gesamtergebnisse und Rangliste der 5. Runde)
(Overall Ranking: 1)
(Gesamtrangliste: 1)
(Overall Ranking: 2)
(Gesamtrangliste: 2)
Yes!
Ja!
(Overall Ranking: 3)
(Gesamtrangliste: 3)
Mr. Zhou,
Herr Zhou,
(Overall Ranking: 4) my ranking is on the edge now.
(Gesamtwertung: 4) Meine Wertung ist jetzt grenzwertig.
Days remain in this round.
In dieser Runde sind noch Tage übrig.
Could you help me with that?
Könnten Sie mir dabei helfen?
Ke,
Wann,
no matter how busy you are, eat well, sleep well,
Egal wie beschäftigt du bist, ernähre dich gut, schlaf gut.
and exercise.
und Bewegung.
Don't stay up late.
Bleib nicht lange auf.
By the way.
Übrigens.
The fresh walnuts I sent
Die frischen Walnüsse, die ich geschickt habe
were all cracked by your sister.
wurden alle von deiner Schwester geknackt.
Eat them soon.
Iss sie bald.
This round still has a week left.
Diese Runde läuft noch eine Woche.
Until the last moment,
Bis zum letzten Augenblick,
nobody knows who gets eliminated.
Niemand weiß, wer ausscheidet.
Seize every opportunity.
Nutze jede Gelegenheit.
Now let me brief you on the current situation.
Nun möchte ich Ihnen kurz die aktuelle Situation schildern.
Jiang Chen has some personal matters
Jiang Chen hat einige persönliche Angelegenheiten.
and can't continue
und kann nicht fortfahren
the follow-up on the RE case.
die Nachbereitung des RE-Falls.
Mr. Song and I have decided
Herr Song und ich haben beschlossen
that Jiang Chen's work will transfer to Guo Xiaoyu.
dass Jiang Chens Arbeit an Guo Xiaoyu übertragen wird.
Thank you for this opportunity.
Vielen Dank für diese Gelegenheit.
You earned this through your own effort.
Das hast du dir durch deine eigene Leistung verdient.
Mr. Song was pleased with your document
Herr Song war mit Ihrem Dokument zufrieden.
last night.
letzte Nacht.
I saw it too.
Ich habe es auch gesehen.
Notable progress.
Bemerkenswerte Fortschritte.
Thank you, Mr. Zhou.
Vielen Dank, Herr Zhou.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
given your great performance,
Angesichts Ihrer hervorragenden Leistung,
Mr. Song specifically requested you as his assistant
Herr Song hat Sie ausdrücklich als seinen Assistenten angefordert.
to handle
zu handhaben
Tian Kai Xin's remaining projects.
Die verbleibenden Projekte von Tian Kai Xin.
I have a task from Ms. Bai too.
Ich habe auch eine Aufgabe von Frau Bai.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
It is time-sensitive.
Es ist zeitkritisch.
You three all need to work on it.
Ihr drei müsst alle daran arbeiten.
The top performer
Der Spitzenreiter
will earn points
wird Punkte sammeln
and get
und bekommen
a business trip with Ms. Bai.
eine Geschäftsreise mit Frau Bai.
Even I'm tempted by this.
Sogar ich bin davon versucht.
Don't overextend yourself.
Übernimm dich nicht.
Focus on your current work first.
Konzentriere dich zunächst auf deine aktuelle Arbeit.
Make sure you survive this round.
Sorge dafür, dass du diese Runde überstehst.
Jiang Chen, you should follow Mr. Zhou's advice.
Jiang Chen, Sie sollten Herrn Zhous Rat befolgen.
Because this opportunity
Denn diese Gelegenheit
is for me to take.
ist für mich zu nehmen.
Hello, thank you for meeting me.
Hallo, vielen Dank für das Treffen.
Hello.
Hallo.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
(Equity Transfer Agreement)
(Anteilsübertragungsvereinbarung)
(Shareholder Capital Contribution Agreement)
(Kapitaleinlagevereinbarung der Aktionäre )
Both parties agreed on a thirty percent
Beide Parteien einigten sich auf dreißig Prozent
and seventy percent co-investment ratio,
und einer Co-Investitionsquote von siebzig Prozent,
(Client: Hong Da) totaling 100 million yuan.
(Kunde: Hong Da) in Höhe von insgesamt 100 Millionen Yuan.
(New Company)
(Neues Unternehmen)
(Xin Jian)
(Xin Jian)
(Third Party, Client: Hong Da. Xin Jian Ye: ¥45M. New Company: ¥50M)
(Drittanbieter, Kunde: Hong Da. Xin Jian Ye: 45 Mio. Yen. Neues Unternehmen: 50 Mio. Yen)
Alright, I see.
Okay, verstehe.
I'll
Krank
be available after 8 PM tomorrow.
wird morgen ab 20 Uhr verfügbar sein.
Okay.
Okay.
Ms. Bai.
Frau Bai.
Come on in.
Komm herein.
Here are my thoughts
Hier sind meine Gedanken
on asset preservation for this case.
zur Vermögenssicherung in diesem Fall.
Go ahead.
Fortfahren.
Regardless of the finalized
Ungeachtet des endgültigen Ergebnisses
arbitration strategy,
Schiedsstrategie
our client, as the claimant,
unser Mandant als Kläger,
must file property preservation
muss die Eigentumssicherung einreichen
against Hong Da.
gegen Hong Da.
This ensures
Dies stellt sicher
that if we win arbitration, recovery is feasible.
dass im Falle eines Obsiegens im Schiedsverfahren eine Rückforderung möglich ist.
So, when initiating arbitration,
Wenn also ein Schiedsverfahren eingeleitet wird,
we should petition the tribunal
Wir sollten beim Gericht eine Petition einreichen.
for asset preservation measures against Hong Da,
für Vermögenssicherungsmaßnahmen gegen Hong Da,
such as freezing their accounts and equity holdings
wie beispielsweise das Einfrieren ihrer Konten und Aktienbestände.
and seizing vehicle and other assets.
und die Beschlagnahme von Fahrzeugen und anderen Vermögenswerten.
Be direct.
Seien Sie direkt.
These are the conventional methods.
Dies sind die herkömmlichen Methoden.
But I noticed Hong Da
Aber mir fiel Hong Da auf
is in the clothing business.
ist im Bekleidungsgeschäft tätig.
If we can target Hong Da's
Wenn wir Hong Das ins Visier nehmen können
main registered trademarks
Hauptmarken
for successful preservation,
für eine erfolgreiche Konservierung
we could obtain execution funds
Wir könnten die Durchführungsfinanzierung erhalten.
by auctioning off those preserved trademarks later
indem diese erhaltenen Markenrechte später versteigert wurden
to secure payment.
um die Zahlung zu sichern.
Good.
Gut.
How long did you spend preparing these?
Wie lange haben Sie für die Vorbereitung gebraucht?
Under three days.
Unter drei Tagen.
That's quite efficient.
Das ist ziemlich effizient.
Here,
Hier,
read this document.
Lesen Sie dieses Dokument.
After reading it,
Nachdem ich es gelesen hatte,
share your thoughts with me.
Teile mir deine Gedanken mit.
It also uses property preservation
Es nutzt auch die Immobiliensicherung.
as its core strategy.
als Kernstrategie.
She discovered Hong Da
Sie entdeckte Hong Da
has ongoing business
hat laufende Geschäfte
with another company.
mit einem anderen Unternehmen.
That company owes Hong Da
Dieses Unternehmen schuldet Hong Da
three million yuan in overdue payments.
drei Millionen Yuan an überfälligen Zahlungen.
The debt has matured but is unpaid.
Die Schulden sind fällig, aber unbezahlt.
She proposes preserving Hong Da's
Sie schlägt vor, Hong Das zu erhalten
matured creditor rights against that company.
fällige Gläubigerrechte gegenüber diesem Unternehmen.
After winning the case, our client
Nach dem gewonnenen Prozess hat unser Mandant
could directly collect that payment.
könnte diese Zahlung direkt einziehen.
Between her approach and yours,
Zwischen ihrer Herangehensweise und Ihrer,
which is better?
Welche ist besser?
Yan Fei's is great.
Yan Feis ist großartig.
But mine holds up well.
Aber meine hält gut.
Combining our approaches
Kombination unserer Ansätze
gives the client the best solution.
bietet dem Kunden die beste Lösung.
How did you know Yan Fei did it?
Woher wusstest du, dass Yan Fei es getan hat?
This business intel requires
Diese Geschäftsinformationen erfordern
her family's unique connections
die einzigartigen Verbindungen ihrer Familie
to uncover.
zu entdecken.
You're smart.
Du bist klug.
But you seem reluctant.
Aber du scheinst zögerlich zu sein.
Feeling her success relies on resources,
Sie ist der Ansicht, dass ihr Erfolg von Ressourcen abhängt.
and it's unfair?
Und das ist unfair?
Ms. Bai, I'm not a child.
Frau Bai, ich bin kein Kind.
I don't feel that way.
Ich empfinde das nicht so.
I work within my strengths
Ich arbeite im Rahmen meiner Stärken.
and do what I can.
und tue, was ich kann.
But currently,
Aber im Moment
her approach appears superior.
Ihr Ansatz erscheint überlegen.
Ms. Bai...
Frau Bai...
Remember what Zhou Nian said
Denk daran, was Zhou Nian gesagt hat.
during the assignment briefing?
während der Einsatzbesprechung?
He said your work progress
Er sagte, Ihr Arbeitsfortschritt
should be reported directly to me.
sollten mir direkt gemeldet werden.
I remember.
Ich erinnere mich.
That's why I've been waiting since morning.
Deshalb warte ich schon seit dem Morgen.
Then why didn't you
Warum hast du es dann nicht getan?
approach me once in three days?
Sprechen Sie mich einmal alle drei Tage an?
You started immediately
Du hast sofort angefangen.
after receiving the job
nach Erhalt des Jobs
and submitted it now after three days.
und habe es nun nach drei Tagen eingereicht.
Compared to most junior lawyers,
Im Vergleich zu den meisten jüngeren Anwälten,
you're much faster.
Du bist viel schneller.
But if your approach needs an overhaul
Aber wenn Ihre Herangehensweise einer Überarbeitung bedarf
due to foundational flaws,
aufgrund von grundlegenden Mängeln
and the client inquiries
und die Kundenanfragen
about progress,
über Fortschritt
what should we tell them?
Was sollen wir ihnen sagen?
Want to know Yan Fei's method?
Möchten Sie Yan Feis Methode kennenlernen?
First,
Erste,
she drafted a property preservation outline.
Sie entwarf einen Plan zur Erhaltung des Eigentums.
She sent it to me
Sie hat es mir geschickt
and scheduled a meeting for day two.
und vereinbarte ein Treffen für den zweiten Tag.
When I didn't respond during court,
Als ich während der Gerichtsverhandlung nicht reagierte,
she developed the method further
Sie entwickelte die Methode weiter.
and scheduled another meeting on day three.
und vereinbarten ein weiteres Treffen für den dritten Tag.
So before I met you today,
Bevor ich Sie heute getroffen habe,
she'd already presented
Sie hatte bereits präsentiert
her work progress and results
ihr Arbeitsfortschritt und ihre Ergebnisse
clearly and completely to me.
Mir ist das völlig klar und deutlich.
Now, do you still think she outperformed you
Glaubst du immer noch, dass sie besser abgeschnitten hat als du?
just because of her family resources?
Nur wegen ihrer familiären Ressourcen?
Consolidate both your property preservation
Vereinbaren Sie beides: Ihre Immobilienerhaltung.
approaches.
Ansätze.
When possible, start preparing
Beginnen Sie, wenn möglich, mit den Vorbereitungen.
the preservation application early.
den Erhaltungsantrag frühzeitig.
Understood.
Verstanden.
(Property Preservation)
(Immobilienerhaltung)
(It refers to courts taking measures before or after litigation)
(Es bezieht sich auf Maßnahmen, die Gerichte vor oder nach einem Rechtsstreit ergreifen)
(to ensure enforcement of future judgments or prevent property loss)
(um die Vollstreckung künftiger Urteile sicherzustellen oder Vermögensverluste zu verhindern)
(by restricting parties' control over disputed assets)
(indem die Kontrolle der Parteien über strittige Vermögenswerte eingeschränkt wird)
(via compulsory enforcement mechanisms.)
(durch Zwangsvollstreckungsmechanismen.)
Got scolded?
Wurdest du ausgeschimpft?
Thanks.
Danke.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
where you fell short?
Wo hast du versagt?
Since childhood,
Seit meiner Kindheit
I've watched countless subordinates report
Ich habe unzählige Berichte von Untergebenen miterlebt .
in my father's and brother's offices.
in den Büros meines Vaters und meines Bruders.
And I realized
Und mir wurde klar
it's my unique edge
Das ist mein Alleinstellungsmerkmal
that others can't replicate.
das andere nicht nachahmen können.
Congratulations.
Glückwunsch.
You failed to report promptly to Ms. Bai.
Sie haben es versäumt , Frau Bai unverzüglich zu informieren.
Did you think the task was too simple?
Fanden Sie die Aufgabe zu einfach?
Or do you fear your superior?
Oder fürchtest du deinen Vorgesetzten?
So,
Also,
are you arrogant
Bist du arrogant?
or insecure?
oder unsicher?
Yan Fei,
Yan Fei,
if you thought I'd crumble from these words,
falls du dachtest, ich würde unter diesen Worten zusammenbrechen,
you'd be underestimating me.
Du würdest mich unterschätzen.
If you did everything flawlessly,
Wenn Sie alles fehlerfrei gemacht haben,
why did Ms. Bai
Warum hat Frau Bai
assign the consolidation task to me?
Mir die Konsolidierungsaufgabe zuweisen?
You kept saying you wanted to join Mr. Song's team before.
Du hast doch schon früher immer wieder gesagt, dass du dem Team von Herrn Song beitreten willst.
Now you're so invested in Ms. Bai's
Jetzt sind Sie so sehr in Frau Bais Geschichte vertieft
team's work.
Teamarbeit.
Have you changed your mind?
Hast du deine Meinung geändert?
Choosing a good friend is important.
Die Wahl eines guten Freundes ist wichtig.
But choosing a worthy rival is even more important.
Doch die Wahl eines würdigen Rivalen ist noch wichtiger.
I think you're
Ich glaube, du bist
impressive.
beeindruckend.
Thanks.
Danke.
I think you are too.
Ich glaube, das bist du auch.
But if only one can remain in the end,
Aber wenn am Ende nur einer übrig bleiben kann,
it has to be me.
Ich muss es sein.
Mr. Song, I've printed
Herr Song, ich habe ausgedruckt
He Hui's project documents
He Huis Projektdokumente
you asked for.
Sie haben darum gebeten.
Will they partner with Tian Kai Xin?
Werden sie mit Tian Kai Xin zusammenarbeiten?
No.
NEIN.
Are there plans?
Gibt es Pläne?
There won't ever be.
Das wird es nie geben.
Let me introduce you.
Darf ich Ihnen vorstellen?
This is Mr. Hu.
Das ist Herr Hu.
He's handling He Hui's acquisition.
Er ist für die Übernahme von He Hui zuständig.
He's vital to our team.
Er ist unverzichtbar für unser Team.
He urgently needs two interns to assist.
Er benötigt dringend zwei Praktikanten zur Unterstützung.
I recommended you and Xiaoyu.
Ich habe dich und Xiaoyu empfohlen.
Xiaoyu has agreed.
Xiaoyu hat zugestimmt.
And you?
Und du?
Any issues?
Gibt es irgendwelche Probleme?
I don't have issues.
Ich habe keine Probleme.
But on my end...
Aber meinerseits...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll talk to Ms. Bai.
Ich werde mit Frau Bai sprechen.
I had Mr. Zhou tell you
Ich habe Herrn Zhou gebeten, Ihnen Folgendes zu sagen:
that you'd follow the Tian Kai Xin case.
dass Sie den Fall Tian Kai Xin weiterverfolgen würden.
Otherwise,
Ansonsten,
I couldn't have won you over.
Ich hätte dich nicht für mich gewinnen können.
Dispute resolution is fascinating indeed,
Streitbeilegung ist in der Tat faszinierend.
but non-litigation work also presents challenges.
Doch auch die Arbeit außerhalb von Gerichtsverfahren birgt Herausforderungen.
Your performance earlier
Ihre Leistung zuvor
was remarkable.
war bemerkenswert.
Seize the chance
Nutze die Chance
for diversity.
für Vielfalt.
That way,
Auf diese Weise,
you'll know
Du wirst es wissen
the expertise you want.
Das gewünschte Fachwissen.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Song,
Herr Song,
I'm right here sitting with you.
Ich sitze hier direkt neben dir.
Don't play favorites.
Bevorzugung ist unproblematisch.
Rest assured. I'll treat everyone equally.
Seien Sie unbesorgt. Ich werde alle gleich behandeln.
But you need to fight harder.
Aber du musst härter kämpfen.
Don't always stay down.
Gib nicht immer auf.
It'll make me look bad as your mentor.
Das lässt mich als deinen Mentor schlecht aussehen.
I believe
Ich glaube
my judgment about people won't fail.
Mein Urteilsvermögen in Bezug auf Menschen wird mich nicht täuschen.
Shock everyone.
Schockiert alle.
I knew you were up to no good.
Ich wusste, dass du nichts Gutes im Schilde führst.
Poaching my team now?
Wollen die jetzt etwa mein Team abwerben?
I'll take that as a yes.
Ich nehme das als Ja.
These kids now
Diese Kinder jetzt
are outworking each other fiercely.
Sie übertreffen sich gegenseitig mit ihrer Arbeitsleistung.
Ms. Bai,
Frau Bai,
you praised Yan Fei
Du hast Yan Fei gelobt
in front of Ren Jiatong.
vor Ren Jiatong.
I get that.
Das verstehe ich.
But which move did you play
Aber welchen Zug hast du gespielt?
to motivate Yan Fei so well?
Wie konnte Yan Fei so gut motiviert werden?
I met her brother earlier
Ich habe ihren Bruder vorhin getroffen.
at a banquet.
bei einem Bankett.
He unexpectedly supported her staying at Jun An
Er unterstützte sie unerwartet bei ihrem Aufenthalt in Jun An.
and even her joining your team.
und sogar, dass sie Ihrem Team beitritt.
You knew her brother came to me?
Du wusstest, dass ihr Bruder zu mir gekommen ist?
She's smarter than I expected
Sie ist klüger, als ich erwartet hatte.
but also more rebellious
aber auch rebellischer
toward her brother than I thought.
gegenüber ihrem Bruder, als ich dachte.
If we messed up back then,
Wenn wir damals Mist gebaut haben,
our mentors would scold us.
Unsere Mentoren würden uns ausschimpfen.
Dealing with these kids now
Der Umgang mit diesen Kindern jetzt
requires strategies.
erfordert Strategien.
We act by The Art of War and the Thirty-Six Stratagems.
Wir handeln nach dem Buch „Die Kunst des Krieges“ und den 36 Strategien.
This profession isn't easy.
Dieser Beruf ist nicht einfach.
True.
WAHR.
It takes time.
Das braucht Zeit.
We've been there too.
Wir kennen das auch.
Right,
Rechts,
Tian Min said
Tian Min sagte
she saw those two
Sie sah die beiden
declaring war in the pantry.
Kriegserklärung an die Speisekammer.
They said, "If only one could stay,"
Sie sagten: „Wenn nur einer bleiben könnte.“
"it should be me."
"Ich sollte es sein."
Doesn't that sound familiar?
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
Exactly what we said back then.
Genau das, was wir damals auch gesagt haben.
It's so late now.
Es ist jetzt schon sehr spät.
You should go home to Niuniu.
Du solltest nach Niuniu zurückkehren.
Pack your things.
Pack deine Sachen.
I'll drive you.
Ich fahre dich.
Where's the pen I gave you?
Wo ist der Stift, den ich dir geschenkt habe?
Have you used it?
Hast du es schon benutzt?
It's expensive.
Es ist teuer.
I fear I'll ruin it.
Ich fürchte, ich werde es ruinieren.
Then buy a new one.
Dann kauf dir ein neues.
Did you throw it?
Hast du es geworfen?
I'm stingy with money.
Ich bin geizig mit Geld.
I'd never throw it away.
Ich würde es niemals wegwerfen.
I'll keep it as a collector's item.
Ich werde es als Sammlerstück behalten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Grab my bag.
Schnapp dir meine Tasche.
Ms. Bai,
Frau Bai,
about that pen,
und dieser Stift
I thought it looked nice.
Ich fand es schön.
So I got it
Also, ich hab's bekommen.
for you.
für dich.
No hidden agenda.
Keine versteckten Absichten.
Stop playing dumb with me.
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Yes, I do have a similar one.
Ja, ich habe ein ähnliches.
But I truly meant nothing by it.
Aber ich habe es wirklich nicht so gemeint.
You're missing the point.
Du verstehst es nicht.
I was thinking
Ich dachte
about Jiang Chen.
über Jiang Chen.
He's my disciple.
Er ist mein Schüler.
You may borrow him.
Du kannst ihn dir ausleihen.
But outright poaching?
Aber offene Wilderei?
He ultimately belongs to our team.
Letztendlich gehört er zu unserem Team.
Don't change the topic.
Wechseln Sie nicht das Thema.
I'm talking about the pen.
Ich spreche vom Stift.
In the old days,
Früher,
you'd invite me to a concert
Du würdest mich zu einem Konzert einladen
or some pricey wine,
oder ein teurer Wein,
then ceremoniously return the gift
dann das Geschenk feierlich zurückgeben
still wrapped up.
noch verpackt.
Mr. Song,
Herr Song,
I have matured since then, alright?
Ich bin seitdem reifer geworden, okay?
Matured?
Gereift?
It's twisting the knife in my heart.
Es ist, als würde man mir ein Messer ins Herz drehen.
Do I mean nothing to you now?
Bedeute ich dir denn jetzt gar nichts mehr?
Not even the courtesy of a formal rejection?
Nicht einmal die Höflichkeit einer formellen Ablehnung?
Well,
Also,
fine wine costs.
Hochwertiger Wein kostet Geld.
If you gift me a pen,
Wenn du mir einen Stift schenkst,
I'll actually use it.
Ich werde es tatsächlich benutzen.
But wine?
Aber Wein?
Gone in one sitting.
In einem Zug aufgegessen.
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
Since when
Seit wann
did you become so transactional with me?
Sind Sie mir gegenüber so geschäftsmäßig geworden?
Is it necessary?
Ist es notwendig?
I need precision.
Ich brauche Präzision.
How else would I practice law?
Wie sonst sollte ich als Anwalt arbeiten?
Don't worry, I'll save that wine money
Keine Sorge, ich spare das Geld für den Wein.
for a rainy day.
für einen Regentag.
When you finally ditch the grind
Wenn du dem Trott endlich entfliehst
and settle down to marry,
und sich niederlassen, um zu heiraten
I'll gift you a huge red packet.
Ich schenke dir einen riesigen roten Umschlag.
I mean it.
Ich meine es.
I can't believe you.
Ich kann es nicht fassen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Ms. Bai.
Frau Bai.
Please.
Bitte.
Just don't
Tu es einfach nicht.
throw it away.
Wirf es weg.
Okay.
Okay.
I'll start using it tomorrow, okay?
Ich fange morgen damit an, okay?
See you.
Wir sehen uns.
Now I see why they
Jetzt verstehe ich, warum sie
assigned both of us to this.
hat uns beide damit beauftragt.
It seemed straightforward initially.
Zunächst schien es unkompliziert.
Da Yuan holds 100% equity
Da Yuan hält 100% der Anteile.
in Zhong Yuan.
in Zhong Yuan.
He Hui wants to acquire Zhong Yuan
He Hui möchte Zhong Yuan erwerben
from Da Yuan,
aus Da Yuan,
so they've hired our firm
Sie haben also unsere Firma beauftragt.
as legal counsel.
als Rechtsberater.
But digging deeper,
Doch bei genauerer Betrachtung
Zhong Yuan has
Zhong Yuan hat
so many subsidiaries.
so viele Tochtergesellschaften.
Due diligence for each one?
Sorgfältige Prüfung für jeden einzelnen Fall?
My head is spinning.
Mir schwirrt der Kopf.
The other subsidiaries
Die übrigen Tochtergesellschaften
were mostly covered by Mr. Hu.
wurden größtenteils von Herrn Hu abgedeckt.
Only Tian Yu subsidiary remains,
Es bleibt nur noch die Tochtergesellschaft Tian Yu übrig.
but they declined by email.
Sie lehnten jedoch per E-Mail ab.
Basically,
Grundsätzlich,
Tian Yu is just a shell company
Tian Yu ist nur eine Briefkastenfirma
with no active operations.
ohne laufende Operationen.
So they couldn't provide
Deshalb konnten sie nicht liefern
the due diligence materials to us.
die Due-Diligence-Unterlagen an uns.
This is suspicious.
Das ist verdächtig.
But if even the senior attorneys can't handle this,
Aber wenn selbst die erfahrensten Anwälte damit nicht fertig werden,
what can a few interns like us do?
Was können ein paar Praktikanten wie wir schon ausrichten?
Mr. Hu said he's applied
Herr Hu sagte, er habe sich beworben.
to interview at Zhong Yuan.
zum Vorstellungsgespräch bei Zhong Yuan.
An on-site one.
Eine vor Ort.
He'll take us then.
Dann wird er uns mitnehmen.
We'll see if we can uncover anything.
Wir werden sehen, ob wir etwas herausfinden können.
Okay.
Okay.
Then I'll use
Dann werde ich verwenden
my 24K-gold sharp eyes
meine 24-karätigen, scharfen Augen
to scan them.
um sie zu scannen.
If that fails, I'll deploy my
Wenn das fehlschlägt, werde ich meine
sweet smile to charm them.
Ein süßes Lächeln, um sie zu bezaubern.
Maybe I can get something.
Vielleicht kann ich ja etwas bekommen.
Want coffee?
Lust auf Kaffee?
Yes.
Ja.
My mentor told me
Mein Mentor sagte mir
I must nail this case.
Ich muss diesen Fall gewinnen.
If I don't turn things around to make that old man proud,
Wenn ich die Dinge nicht zum Guten wende und diesen alten Mann stolz mache,
maybe he'll never
Vielleicht wird er es nie
live it down in front of Ms. Bai.
Lebe es vor Frau Bai aus.
If your mentor finds out
Wenn dein Mentor es herausfindet
you call him "old man" behind his back,
Du nennst ihn hinter seinem Rücken "alter Mann".
he might never
er könnte nie
mention you to Ms. Bai ever again.
Erwähne Sie Frau Bai gegenüber nie wieder.
Okay.
Okay.
Americano?
Amerikanisch?
(Within 3 working days after the contract effective date,)
(Innerhalb von 3 Werktagen nach Vertragsbeginn,)
(Party A shall pay Party B 50% thereof, i.e., RMB 250,000.00.)
(Partei A zahlt Partei B 50 % davon, d. h. 250.000,00 RMB.)
(Revoke clause: Within 3 working days after the contract effective date,)
(Widerrufsklausel: Innerhalb von 3 Werktagen nach Vertragsbeginn,)
(Party A shall pay Party B 50% thereof, i.e., RMB 250,000.00.)
(Partei A zahlt Partei B 50 % davon, d. h. 250.000,00 RMB.)
(Due Diligence)
(Sorgfaltspflicht)
(Comprehensive background verification for transaction subjects or partners)
(Umfassende Hintergrundprüfung der Transaktionsbeteiligten oder -partner)
(on, e.g., assets, liabilities, compliance. Common in non-litigation services.)
(z. B. in Bezug auf Vermögen, Verbindlichkeiten, Compliance. Üblich bei Dienstleistungen außerhalb von Rechtsstreitigkeiten.)
Got two minutes?
Hast du zwei Minuten?
Need your help.
Ich brauche Ihre Hilfe.
What's up?
Was ist los?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
I made a litigation visualization chart.
Ich habe ein Diagramm zur Visualisierung von Rechtsstreitigkeiten erstellt.
Can you review it?
Können Sie es überprüfen?
Five.
Fünf.
Four.
Vier.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Got it in five seconds?
In fünf Sekunden verstanden?
Yes. The logic is solid.
Ja. Die Logik ist schlüssig.
Key legal relationships
Wichtige rechtliche Beziehungen
are clearly presented.
werden übersichtlich dargestellt.
The chart simplifies complex points.
Das Diagramm vereinfacht komplexe Sachverhalte.
Perfect.
Perfekt.
Ms. Bai's task?
Frau Bais Aufgabe?
No, she criticized my work.
Nein, sie hat meine Arbeit kritisiert.
Said I never consider
Ich sagte, ich würde das nie in Betracht ziehen
senior attorneys during tasks.
Leitende Anwälte bei der Aufgabenerledigung.
So from now on,
Also, ab jetzt,
I'll think one step ahead on every task.
Ich werde bei jeder Aufgabe einen Schritt vorausdenken.
You don't understand this case,
Du verstehst diesen Fall nicht.
but you grasped it in seconds.
Aber du hast es in Sekundenschnelle begriffen.
Meaning any judge would understand too.
Das heißt, jeder Richter würde das verstehen.
You're becoming Ms. Bai's mini-me.
Du wirst immer mehr zu Frau Bais Mini-Me.
Friendly advice though,
Ein freundlicher Ratschlag,
don't worship idols blindly.
Verehrt Götzen nicht blindlings.
My dad told me
Mein Vater hat mir erzählt
idols are meant to be humanized.
Idole sollen vermenschlicht werden.
Humans
Menschen
have flaws.
haben Mängel.
Never stop thinking independently.
Höre niemals auf, selbstständig zu denken.
Thanks, Mr. Jiang.
Danke, Herr Jiang.
But I need her to notice me first.
Aber sie muss mich erst einmal bemerken.
Let's grab dinner.
Lass uns Abendessen gehen.
I've got a briefing soon.
Ich habe gleich eine Besprechung.
Don't say no yet.
Sag noch nicht nein.
Seriously, thank you.
Vielen Dank.
You got my dad and me to share a meal.
Du hast es geschafft, dass mein Vater und ich zusammen gegessen haben.
It healed something in me.
Es hat etwas in mir geheilt.
Let me return the favor.
Lassen Sie mich den Gefallen erwidern.
Deal?
Handeln?
Hello.
Hallo.
Someone promised coffee. Where is it?
Jemand hat Kaffee versprochen. Wo ist er?
And I definitely heard a dinner offer.
Und ich habe definitiv eine Einladung zum Abendessen gehört.
How'd you hear that?
Wie hast du das gehört?
So it's real?
Ist es also echt?
Yes, a group dinner with everyone.
Ja, ein gemeinsames Abendessen mit allen.
Get Li Ke and Yan Fei too.
Holt auch Li Ke und Yan Fei.
Okay, get Yue too.
Okay, hol auch Yue.
She's wedding dress shopping nearby.
Sie ist in der Nähe auf der Suche nach einem Brautkleid.
Want to invite Mr. Zhuang?
Möchten Sie Herrn Zhuang einladen?
Walk to his office,
Gehen Sie zu seinem Büro.
knock on his door,
Ich klopfe an seine Tür.
and tell him.
und sag es ihm.
Well?
Also?
Go ahead without me.
Geht ruhig ohne mich.
I'll catch up later.
Ich melde mich später.
Okay.
Okay.
Do come.
Komm doch.
Finally got my coffee. Thanks.
Ich habe endlich meinen Kaffee bekommen. Danke.
How did you actually hear us?
Wie haben Sie uns eigentlich gehört?
Let me try your seat.
Lassen Sie mich Ihren Platz ausprobieren.
Thanks.
Danke.
Didn't expect you to come.
Ich hatte nicht erwartet, dass du kommst.
I've been pulling nonstop shifts at the firm.
Ich habe in der Firma ununterbrochen Schichten geschoben.
I needed a ride.
Ich brauchte eine Mitfahrgelegenheit.
My overtime feels like
Meine Überstunden fühlen sich an wie
another lifetime ago.
Vor einer weiteren Ewigkeit.
I lost hair daily from anxiety back then.
Damals verlor ich aufgrund meiner Angstzustände täglich Haare .
Now that I've heard you say it,
Jetzt, wo ich es von dir gehört habe,
I actually feel nostalgic for those days.
Ich verspüre tatsächlich Nostalgie für diese Tage.
When's the wedding date?
Wann ist der Hochzeitstermin?
We're still picking a date.
Wir suchen noch nach einem Termin.
If things go well,
Wenn alles gut läuft,
it's next month.
Es ist nächsten Monat.
Congratulations.
Glückwunsch.
What's that look for?
Wonach soll man suchen?
How do I put this?
Wie formuliere ich das?
In theory,
Theoretisch,
I've finally achieved everything I wanted.
Ich habe endlich alles erreicht, was ich mir gewünscht habe.
But I feel an emptiness inside.
Aber ich spüre eine innere Leere.
It just seems
Es scheint einfach so
all this was what I once
All das war das, was ich einst
exhausted myself pursuing.
Ich habe mich bei der Verfolgung völlig verausgabt.
Like being perfectly cared for by a man,
Wie von einem Mann perfekt umsorgt zu werden,
following his schedule every day,
Er befolgte seinen Zeitplan jeden Tag.
and learning how to be a wife.
und zu lernen, wie man eine Ehefrau ist.
But being fully supported like that,
Aber mit solch umfassender Unterstützung,
over time,
im Laufe der Zeit,
it felt like my feet weren't on the ground.
Es fühlte sich an, als ob meine Füße nicht auf dem Boden wären.
Then one day I started panicking.
Dann geriet ich eines Tages in Panik.
The loss of control?
Der Kontrollverlust?
Exactly.
Genau.
That's the feeling.
So fühlt es sich an.
I got scared.
Ich bekam Angst.
I'm afraid marriage will erode our love over time
Ich befürchte, die Ehe wird unsere Liebe mit der Zeit untergraben.
and wear away my ambition and professional skills.
und meine Ambitionen und beruflichen Fähigkeiten zunichtemachen .
Until I completely lose myself.
Bis ich mich völlig verliere.
Then wherever he goes, I'd have to follow.
Dann müsste ich ihm überallhin folgen.
He's even planned out my pregnancy timeline.
Er hat sogar meinen Schwangerschaftsablauf geplant .
I'm only in my twenties.
Ich bin erst in meinen Zwanzigern.
My whole future life
Mein gesamtes zukünftiges Leben
would revolve around him and kids.
würde sich alles um ihn und die Kinder drehen.
I'd have no career,
Ich hätte keine Karriere.
no social life, and no friends.
kein Sozialleben, keine Freunde.
If anything
Wenn überhaupt
ever happens to us,
Wenn uns das jemals passiert,
I could lose everything.
Ich könnte alles verlieren.
Am I being overly dramatic?
Übertreibe ich?
Not at all.
Gar nicht.
When going through such drastic life changes,
Wenn man solch drastische Lebensveränderungen durchmacht ,
emotional ups and downs are completely normal.
Emotionale Höhen und Tiefen sind völlig normal.
Besides, nobody says
Außerdem sagt niemand
a housewife's life
Das Leben einer Hausfrau
can't include friends or social events.
Freunde oder gesellschaftliche Ereignisse dürfen nicht einbezogen werden.
Good point.
Guter Punkt.
Looking back now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
the reason I chose him back then
der Grund, warum ich ihn damals gewählt habe
was because I'd chased this lifestyle for too long.
Das lag daran, dass ich diesem Lebensstil zu lange nachgejagt war .
When he handed it to me,
Als er es mir überreichte,
I couldn't say no.
Ich konnte nicht nein sagen.
Also,
Auch,
maybe beyond socializing and friends,
vielleicht über soziale Kontakte und Freunde hinaus,
I need colleagues too.
Ich brauche auch Kollegen.
Being a wealthy wife isn't exactly stress-free.
Das Leben als wohlhabende Ehefrau ist nicht gerade stressfrei.
But you should protect yourself legally before marriage.
Aber Sie sollten sich vor der Heirat rechtlich absichern .
Think about that.
Denk mal darüber nach.
Don't just focus on negative examples.
Konzentriere dich nicht nur auf negative Beispiele.
Plenty of wives thrive.
Viele Ehefrauen sind erfolgreich.
Let's take my mom for instance.
Nehmen wir zum Beispiel meine Mutter.
Spoiled by my dad her whole life.
Mein Vater hat sie ihr ganzes Leben lang verwöhnt.
Now doted on by my brother.
Jetzt wird es von meinem Bruder verwöhnt.
She never worked a day.
Sie hat nie einen Tag gearbeitet.
Even in her sixties now,
Selbst jetzt, mit über sechzig,
she's still youthful as ever.
Sie ist immer noch so jung wie eh und je.
So when you're that fortunate,
Wenn man also so viel Glück hat,
it's quite good.
Es ist ziemlich gut.
In the long run,
Auf Dauer,
marriages survive on mutual respect and conscience.
Ehen bestehen auf gegenseitigem Respekt und Gewissen.
Your current panic
Ihre aktuelle Panik
is mostly in your head.
ist größtenteils nur in deinem Kopf.
You haven't changed at all.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
I'll take that as a compliment.
Ich nehme das als Kompliment.
(Noodles)
(Nudeln)
Ma'am,
Meine Dame,
any more trouble here lately?
Gibt es hier in letzter Zeit weitere Probleme?
All quiet now.
Jetzt ist es ganz ruhig.
Okay.
Okay.
Slow down.
Verlangsamen.
It's rare to relax.
Entspannung kommt selten vor.
Got work to do.
Ich habe zu tun.
I need to go.
Ich muss gehen.
Going back?
Zurückgehen?
I can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Maybe next time.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Leaving now?
Gehen Sie jetzt?
Bye.
Tschüss.
The property management called.
Die Hausverwaltung hat angerufen.
I'll go and handle them.
Ich kümmere mich darum.
Stop eating.
Hör auf zu essen.
Read the contract carefully.
Lesen Sie den Vertrag sorgfältig durch.
It's clear.
Das ist klar.
Either party may terminate the lease early.
Beide Parteien können den Mietvertrag vorzeitig beenden.
But if the lessee
Aber wenn der Mieter
causes property damage,
verursacht Sachschäden
the lessor won't refund prepaid rent.
Der Vermieter erstattet die im Voraus bezahlte Miete nicht zurück.
(Xiaoyu's Legal Tips) Lessor may charge lessee for repairs.
(Xiaoyus Rechtstipps) Der Leasinggeber kann dem Leasingnehmer Reparaturen in Rechnung stellen.
Your AC unit and sign installation
Ihre Klimaanlage und Schilderinstallation
damaged the shop's walls.
beschädigten die Wände des Ladens.
Therefore, we cannot refund your rent.
Daher können wir Ihnen Ihre Miete nicht zurückerstatten.
Also, you need to pay an additional half month's rent
Außerdem müssen Sie eine zusätzliche halbe Monatsmiete zahlen.
as the repair fee.
als Reparaturgebühr.
Thank you.
Danke schön.
Followers,
Anhänger,
the management is twisting the facts.
Das Management verdreht die Tatsachen.
They're falsely labeling renovations as damage.
Sie bezeichnen Renovierungsarbeiten fälschlicherweise als Schäden.
Legally,
Rechtlich,
when the lessee, who is the shop owner,
wenn der Pächter, der der Ladenbesitzer ist,
adds attachments to the property,
fügt dem Objekt Anhänge hinzu,
they must get the lessor's consent.
Sie müssen die Zustimmung des Vermieters einholen.
Upon contract termination,
Bei Vertragsbeendigung
both parties can negotiate to remove them.
Beide Parteien können über deren Entfernung verhandeln.
Now the air conditioner and signboard
Nun die Klimaanlage und das Schild
qualify as attachments.
als Anlagen gelten.
Shop renovations now
Ladenrenovierungen jetzt
need management's
Bedarfsmanagement
approval before being started.
Genehmigung vor Beginn der Arbeiten erforderlich.
Exactly.
Genau.
The termination was initiated by you, the lessor.
Die Kündigung wurde von Ihnen, dem Vermieter, veranlasst.
Per the Supreme Court's
Gemäß dem Urteil des Obersten Gerichtshofs
judicial interpretations of lease contracts,
gerichtliche Auslegung von Mietverträgen,
you must not only refund the remaining rent
Sie müssen nicht nur die restliche Miete zurückerstatten.
but also compensate for the residual value
aber auch den Restwert ausgleichen
of renovations.
der Renovierungsarbeiten.
I also have an addendum
Ich habe auch einen Nachtrag.
on future pipe replacements
zu künftigen Rohrerneuerungen
for the shop.
für den Laden.
Please read it.
Bitte lesen Sie es.
An addendum too?
Auch ein Nachtrag?
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
Where did you find this addendum?
Wo haben Sie diesen Nachtrag gefunden?
Wang Lu just called to remind me about it.
Wang Lu hat gerade angerufen , um mich daran zu erinnern.
Hello, Wang Lu?
Hallo, Wang Lu?
Li Ke.
Wie.
I'm watching the live stream.
Ich schaue den Livestream.
Locate the addendum.
Suchen Sie den Nachtrag.
Check the handwritten clause
Prüfen Sie die handschriftliche Klausel
in the "other terms" section.
im Abschnitt „Sonstige Bedingungen“.
I helped draft it
Ich habe beim Entwurf mitgeholfen.
through a student legal aid activity
im Rahmen einer studentischen Rechtshilfeaktivität
back in college.
zurück im College.
It states neither party may terminate
Darin heißt es, dass keine der Parteien kündigen darf.
before the lease expiration date.
vor Ablauf des Mietvertrags.
Violation requires paying one month's rent
Bei Verstoß ist die Zahlung einer Monatsmiete fällig.
as damages.
als Schadensersatz.
When the original lease
Als der ursprüngliche Mietvertrag
and the addendum conflict,
und der Konflikt um den Nachtrag,
the addendum stipulates.
Der Nachtrag legt dies fest.
So if you proceed with termination,
Wenn Sie also die Kündigung durchführen,
you'll have to pay
Sie müssen bezahlen
both the compensation and an extra month's rent.
sowohl die Entschädigung als auch eine zusätzliche Monatsmiete.
Well, sir?
Nun, mein Herr?
I'll report this to my superior.
Ich werde dies meinem Vorgesetzten melden.
Hold on.
Festhalten.
Wang Lu,
Wang Lu,
are you actually watching us live?
Schaut ihr uns tatsächlich live zu?
Wang Lu, how are you?
Wang Lu, wie geht es Ihnen?
Thank you.
Danke schön.
You guys are amazing.
Ihr seid der Wahnsinn!
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Ma'am, you can't move away.
Ma'am, Sie können nicht weggehen.
We all love your noodles.
Wir alle lieben deine Nudeln.
Noodles on the house.
Nudeln gehen aufs Haus.
Cheers!
Prost!
Though we're just interns,
Auch wenn wir nur Praktikanten sind,
this victory feels incredible.
Dieser Sieg fühlt sich unglaublich an.
Too bad we missed the main action.
Schade, dass wir das Hauptgeschehen verpasst haben.
But catching the property manager
Aber den Hausverwalter erwischen
personally delivering wine to apologize
persönlich Wein überbringen, um sich zu entschuldigen
made it worthwhile.
es hat sich gelohnt.
Li Ke,
Wie,
thanks for shielding me earlier.
Danke, dass du mich vorhin beschützt hast.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You were about to leave earlier,
Sie wollten vorhin gerade gehen.
yet you came back halfway
Doch du bist auf halbem Weg zurückgekommen
and spent time helping us.
und haben sich Zeit genommen, uns zu helfen.
Seriously.
Ernsthaft.
My mind was completely focused on work.
Ich war gedanklich voll und ganz auf die Arbeit konzentriert.
But seeing them bullied
Aber zu sehen, wie sie gemobbt werden
really got me furious.
Das hat mich richtig wütend gemacht.
Enough.
Genug.
No more work talk today.
Heute wird nicht mehr über die Arbeit gesprochen.
Cheers!
Prost!
Li Ke, how have you been lately?
Li Ke, wie geht es dir in letzter Zeit?
Those dark circles under your eyes
Diese dunklen Ringe unter deinen Augen
are almost as big as my idol Hua Hua's.
sind fast so groß wie die meines Idols Hua Hua.
What Hua Hua?
Welche Frucht?
The panda.
Der Panda.
Result of all-nighters.
Das Ergebnis von durchgemachten Nächten.
Honestly though,
Ehrlich gesagt,
I'm actually envious of you all now.
Ich bin jetzt richtig neidisch auf euch alle.
The more I consider it,
Je länger ich darüber nachdenke,
the more I feel work suits me.
je mehr ich das Gefühl habe, dass mir die Arbeit liegt.
Giving up on your older guy?
Gibst du deinen älteren Partner auf?
Can you bear it?
Können Sie das ertragen?
Absolutely.
Absolut.
(Talk later. Busy now.)
(Wir sprechen später. Bin jetzt beschäftigt.)
What do you mean by "absolutely"?
Was meinen Sie mit „absolut“?
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
No matter how good
Egal wie gut
a lawyer is,
Ein Anwalt ist,
they're just a glorified worker, right?
Sie sind doch nur ein hochbezahlter Arbeiter, oder?
Your fiancé has great prospects and truly loves you.
Ihr Verlobter hat hervorragende Zukunftsaussichten und liebt Sie wirklich.
You're in deep love.
Du bist unsterblich verliebt.
You're getting married. So why stir the pot?
Du heiratest doch. Warum also unnötig Öl ins Feuer gießen?
We are forced into this.
Wir sind dazu gezwungen.
And you're just meddling needlessly.
Und du mischst dich völlig unnötig ein.
How are you "forced into this"?
Wie werden Sie dazu "gezwungen"?
Why call me "meddling"?
Warum werde ich als „Einmischer“ bezeichnet?
How isn't this meddling?
Ist das etwa keine Einmischung?
Among all present,
Unter allen Anwesenden
some genuinely need this job.
Manche brauchen diesen Job wirklich.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Me.
Mich.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
But Fei,
Aber Fei,
you,
Du,
and you.
Und du.
Do you three even actually need it?
Braucht ihr drei das überhaupt wirklich?
No matter how appealing
Egal wie ansprechend es auch sein mag
the Jun An offer is,
Das Angebot von Jun An lautet:
only the three of us
nur wir drei
might actually need it
könnte es tatsächlich brauchen.
for survival and building careers.
Zum Überleben und zum Aufbau einer Karriere.
But you three
Aber ihr drei
might give up or quit any day
könnte jeden Tag aufgeben oder aufhören
and walk away abruptly.
und gehen abrupt weg.
Why are you competing with us then?
Warum konkurrieren Sie dann mit uns?
For what?
Wofür?
Let's not put it that way.
So sollten wir es nicht ausdrücken.
Having a wealthy dad, husband, or brother
Einen wohlhabenden Vater, Ehemann oder Bruder haben
isn't some original sin.
ist keine Erbsünde.
Everyone selected deserves to be here.
Jeder, der ausgewählt wurde, hat es verdient, hier zu sein.
Making it to the end on your own merit
Das Ende aus eigener Kraft erreichen
is incredible.
ist unglaublich.
Leaving halfway isn't a shame.
Halbzeit zu gehen ist keine Schande.
Numerous legal statutes exist.
Es existieren zahlreiche Rechtsvorschriften.
Why limit life to just choosing
Warum sollte man das Leben auf bloße Entscheidungen beschränken?
to do or not to do?
Tun oder nicht tun?
Do you truly believe
Glaubst du das wirklich?
everyone selected deserves
Jeder, der ausgewählt wurde, verdient es
to be here?
Hier sein?
Of course.
Natürlich.
I just helped someone.
Ich habe gerade jemandem geholfen.
I'm so thrilled.
Ich bin total begeistert.
Jun An chose me. That shows I'm amazing.
Jun An hat mich ausgewählt. Das beweist, dass ich fantastisch bin.
I'm not lacking at all.
Mir fehlt es an nichts.
Staying in Beijing,
Aufenthalt in Peking,
I have no regrets.
Ich bereue nichts.
Bravo!
Bravo!
What's this?
Was ist das?
Ren Jiatong said Zhu Zhisheng is in that group chat.
Ren Jiatong sagte, Zhu Zhisheng sei in diesem Gruppenchat.
Yan Fei said, "I love you."
Yan Fei sagte: „Ich liebe dich.“
Ren Jiatong replied, "Me too."
Ren Jiatong antwortete: „Ich auch.“
Really?
Wirklich?
You made it up?
Hast du dir das ausgedacht?
It's true. We girls have our own code language.
Das stimmt. Wir Mädchen haben unsere eigene Geheimsprache.
Guys wouldn't get it.
Männer würden das nicht verstehen.
Cheers!
Prost!
Girls help girls.
Mädchen helfen Mädchen.
Xiaoyu, is this another thing
Xiaoyu, ist das etwa noch so eine Sache?
guys might struggle to understand?
Männer könnten Schwierigkeiten haben, das zu verstehen?
Go ahead.
Fortfahren.
I'm not lacking at all.
Mir fehlt es an nichts.
Staying in Beijing,
Aufenthalt in Peking,
I have no regrets.
Ich bereue nichts.
I got your voice message too.
Ich habe deine Sprachnachricht auch erhalten.
You posted it
Du hast es gepostet
in the main group chat.
im Hauptgruppenchat.
Zhu Zhisheng isn't in it.
Zhu Zhisheng ist nicht dabei.
Only a few senior lawyers are.
Das trifft nur auf wenige hochrangige Anwälte zu.
Stop laughing.
Hör auf zu lachen.
(How can small businesses avoid pitfalls when signing a shop lease?)
(Wie können Kleinunternehmen Fallstricke beim Abschluss eines Ladenmietvertrags vermeiden?)
(Answer: Verify the lessor's identity and property ownership.)
(Antwort: Überprüfen Sie die Identität des Vermieters und dessen Eigentumsverhältnisse.)
(Verify lessor's property certificates and check for mortgage or seizure.)
(Prüfen Sie die Eigentumsnachweise des Vermieters und prüfen Sie, ob eine Hypothek oder eine Pfändung vorliegt.)
(Specify terms on lease, renewal, deposit, upkeep, and subletting.)
(Die Bedingungen für Mietvertrag, Verlängerung, Kaution, Instandhaltung und Untervermietung festlegen.)
(Specify termination terms, penalties, and compensation scope.)
(Kündigungsbedingungen, Strafen und Entschädigungsumfang festlegen.)
♪What if I tell you♪
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Things I want to say♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪We've been running around the circles♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Away from our youth♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪You will be my harmony♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Together♪
♪Zusammen♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Be each other's remedy♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich, jage mich im Mondlicht♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Halt mich fest und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Day by day♪
♪Tag für Tag♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪